(Q11&12（多选）) 大家早上好。
我叫Lucy Crittenden，是一家在该国这一地区组织志愿服务活动的机构的运营总监。
我希望能够说服在座的一两位亲自加入志愿者的行列。
首先，我来简要解释一下我们所说的“志愿服务”是什么意思。
志愿者是选择抽出时间、无偿以某种方式帮助他人的青少年和成年人。
大多数志愿者每周投入两三个小时，而少数人投入的时间要多得多。
例如，他们帮助的对象可能存在身体或行为方面的障碍。
志愿者可以根据自身能力和兴趣，从事各种各样的工作。
[A：干扰项A，只是教你cook , 不是deliver meals（送外卖）] 例如，如果他们正在帮助一个生活困难的家庭，便可以提供烹饪建议，或者指导他们如何规划预算、根据收入理性购物。
(Q11&12-A) [Q11&12答案句- A：decorating] 他们甚至可能帮忙刷墙或贴壁纸，也许还会与有能力参与的家庭成员一起完成。
(Q11&12-E) [Q11&12答案句-E:babysitting] 他们也可能帮忙照看孩子，让父母能够暂时外出。
(Q13&14（多选）) 志愿服务并非只有接受帮助的人才能从中受益。
(Q13&14-E) [Q13&14答案句E： boost their employment prospects. be valuable on CV 求职简历] 志愿者同样能够从中获益：他们会运用自己的能力来帮助应对他人的心理或身体疾病；而在求职时，志愿服务也可能成为简历中一项很有价值的经历，因为雇主通常会对愿意牺牲时间帮助他人的人抱有好感。
(Q13&14-B) [Q13&14答案句- B： having  a sense of purpose] 值得注意的是，大多数志愿者都觉得，自己所做的事情赋予了生活目标。
[Q1314干扰项C，仅是speaker自己的观点，别人don't have the feeling 排除方式：否定] 在我看来，他们在这方面非常幸运，因为许多人并没有这种感受。
(Q15（Matching）) 现在，我想介绍几位志愿者对自身工作的描述，让大家了解志愿者能够以多少种不同的方式帮助他人。
Habib帮助的是一位开始出现失智症迹象的老年女士。
每周一次，他们会与其他老年人一起前往当地社区中心，那里会有一群人来唱歌。
[Q15答案句F： youth=past times] 这些歌曲会把听众带回青年时代，使他们能够暂时忘记目前面临的困难。
(Q16) 我们的志愿者Consuela是一位了不起的女性。
她自己行走也有困难，但她没有因此停下帮助他人的脚步。
她帮助几位存在类似困难的人，而这些人原本几乎已经完全不再走路了。
[Q16答案句A：overcoming physical difficulties 全都是在说这个含义] Consuela以自己为榜样，鼓励他们逐渐增加步行量。
(Q17) Minh会探望一位独居的年轻男子；他无法独自离开家，因此过去几乎见不到任何人。
[Q17答案句E：escape isolation] 但现在，他们会一起外出看电影，或者探望这位年轻男子很久未能拜访的朋友。
(Q18) Tanya每周探望一位老年女士一次。
[Q18答案句G： start a new hobby = get interested ,后面很长篇幅都在说这个] 当这位女士得知Tanya是一名专业裁缝时，她产生了兴趣。
Tanya向她展示了一些自己制作的毛绒玩具，这位女士便决定亲自尝试制作。
现在，她非常喜欢这项活动，会花上几个小时制作玩具。
这些玩具或许还没有达到Tanya的水平，但制作玩具为她带来了很多快乐。
(Q19) Alexei为一个面临多重困难的家庭提供志愿服务。
[Q19答案句D：solve problems independently = do sth themselves] 他通过冷静地与家庭成员讨论可能的解决方案，帮助他们认识到自己并非无能为力，而且可以亲自采取行动改善处境。
这对提升他们的自尊和自信非常有帮助。
(Q20) 我要介绍的最后一位志愿者是Juba，尽管除此之外还有很多人。
[Q20答案句C：improve their communication skills = not good at talking,反义对应] 她帮助的是一名有学习障碍的少女，这名少女原本不太善于与他人交谈。
一直非常耐心地帮助她；现在，这名少女已经更善于表达自己，也更能理解他人。
好的，希望这些例子已经让大家了解志愿服务究竟是怎么一回事。
现在我想……